---
published: true
title: Cerita Spesifikasi Daihatsu Sigra September 2016
layout: post
---
Sekarang ini mobil LCGC (low cost green car) benar-benar makin bertambah, saat pada bulan Ramadan kemaren. karena sebagian harga produk mobil LCGC juga mulai merangkak naik walau ada yang relatif stabil di akibatkan permintaan semakin tinggi. 
Mobil Sigra merupakan mobil LCGC yang di bandrol dengan harga terjangkau. Kelebihan <a href="http://daihatsu.co.id/product/sigra">spek mobil LCGC Sigra</a> ini adalah ramah lingkungan. komponen Sigra di buat didalam negeri. Jadi lumrah bila harga nya cukup terjangkau. Daihatsu sendiri sebagai pabrik otomotif sudah terkenal dimana-mana, Di mana setiap mobil produksinyamempunyai spesifikasi yang tangguh. Mobil Sigra termasuk salah satinya mobil bersegmen MPV. Hal ini karena kemampuannya bisa menampung penumpang cukup besar. Mobil ini dapat dinaikki hingga 7 orang di bagian Kabin disediakan 5 orang penumpang dewasa. Sementara dua yang lain untuk penumpang anak-anak. 
irit bahan bakar, LCGC juga mempunyai mesin yang tangguh. Hingga cukup bertenaga untuk diajak berperagian. Design yang diusungnya juga moderen serta menawan. setiap lekukan bahwa mobil ini terjangkau. Mungkin saja banyak yang tidak menduga kalau harga Daihatsu Sigra mahal. Penasaran dengan spesifikasi tangguh yang dibawa mobil Daihatsu ini? berikut ini ulasannya sepesifikasi lengkap mobil daiuhatsu Sigra

Sigra ada dua jenis mesin. pertama yaitu mesin berkapasitas 1000cc. dan ke-2 yaitu 1200cc. Mobil Sigra berkapasitas 1000cc pastinya lebih murah dari pada 1200cc. Hal itu karena ketidaksamaan tenaga yang disemburkan. Selain itu, sistim transmisi yang disiapkan dapat juga jadikan pilihan. Dikarenakan mobil ini sediakan pilihan transmisi matic serta manual. Transmisi manual berkapasitas 1000cc ada pada model D serta M. Sementara model X serta R memakai mesin berkapasitas 1. 200cc. Mesin itu di dukung dengan tehnologi Dual VVT-i. Mesin model X serta R mempunyai spesifikasi yang lebih tinggi. Dikarenakan dapat membuahkan top speed yang semakin besar. akselerasi yang di tawarkan juga lebih cepat. 
Sigra yang berkapasitas 1000cc di dukung dengan 3 silinder. Silinder itu mempunyai 12 katup. Model ini ditanamkan mesin bertipe D26F 1KR-DE. Mesin itu dapat keluarkan tenaga sampai 65 KW. Tenaga itu bisa dicapai saat putaran mesin meraih 6. 000 rpm. Torsi optimal yang disemburkan yaitu 88 Nm. Torsi maksimum itu ada ketika putaran mesin 3600 Rpm. Sedang Sigra berkapasitas 1200cc mempunyai 4 silinder. Silinder itu mempunyai 16 valve yang digabungkan dengan Dual VVT-i. Ke-2 model mesin itu di dukung dengan tehnologi elektronik Fuel Injection. Tehnologi ini bikin mengkonsumsi bahan bakar jadi lebih hemat. Tetapi, BBM yang dipakai baiknya pertamax. Sebab benar-benar didesain untuk mengkonsumsi bahan bakar pertamax. Hal semacam ini lumrah mengingat mobil ini memanglah memiliki konsep LCGC. Mesin dengan 4 silinder lebih stabil waktu pistonnya sama-sama bergerak.